Repository: workpieces/macos-etcd
Catalog: etcdWP/Shared/Class/Resource/internationalization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans_hk

# 批量导出
source: Batch Export
ja: バッチエクスポート
ko: 일괄 내보내기
zh_hans_hk: 批量導出

# 批量导入
source: Batch Import
ja: バッチインポート
ko: 대량 가져오기
zh_hans_hk: 批量導入

# 关闭服务
source: Shut Down Services
ja: サービスをシャットダウンします
ko: 서비스 종료
zh_hans_hk: 關閉服務

# 开启服务
source: Open Service
ja: サービスを開始します
ko: 서비스 활성화
zh_hans_hk: 開啓服務

# 保存目录不能为空
source: Save directory cannot be empty
ja: 保存ディレクトリを空にすることはできません
ko: 저장 디렉토리는 비워둘 수 없습니다
zh_hans_hk: 保存目錄不能為空

# 创建ETCD客户端
source: Create ETCD Client
ja: ETCDクライアントを作成する
ko: ETCD 클라이언트 생성
zh_hans_hk: 創建ETCD客户端

source: Home
ja: 家
ko: 집
zh_hans_hk: 首頁

source: About
ja: 約
ko: 정보
zh_hans_hk: 關於

# 开启认证失败
source: Failed to open authentication
ja: 認証を有効にできませんでした
ko: 인증 활성화 실패
zh_hans_hk: 開啟認證失敗

source: The network connection is abnormal, please check the relevant configuration ?
ja: ネットワーク接続が異常です。関連する構成を確認してください。
ko: 네트워크 연결이 비정상입니다. 관련 구성을 확인하시겠습니까?
zh_hans_hk: 網絡連接異常，請檢查相關配置？

# 保存失败
source: Save Failed
ja: 保存に失敗しました
ko: 저장 실패
zh_hans_hk: 保存失敗

# 输入错误，请重新输入
source: Input error, please re-enter
ja: 入力エラー、再入力してください
ko: 잘못된 입력, 다시 시도하십시오
zh_hans_hk: 輸入錯誤，請重新輸入

# 操作角色错误
source: Operation role error
ja: アクションロールエラー
ko: 작업 역할 오류
zh_hans_hk: 操作角色錯誤

# 操作租约错误
source: Operation lease error
ja: オペレーションリースエラー
ko: 운영 임대 오류
zh_hans_hk: 操作租約錯誤

# 操作用户错误
source: Operation user error
ja: 操作ユーザーエラー
ko: 작업 사용자 오류
zh_hans_hk: 操作用戶錯誤

source: ETCD CLUSTER V3
ja: ETCDクラスターV3
ko: ETCD 클러스터 V3

# 通用设置
source: General Settings
ja: 一般設定
ko: 일반 설정
zh_hans_hk: 通用設置

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans_hk: 取消

source: Save
ja: 保存する

source: Default User Information Configuration：
ja: デフォルトのユーザー情報構成：
ko: 기본 사용자 정보 구성:
zh_hans_hk: 默認用戶信息配置：

# Client Name：
source: /Users/facebook/Documents/module/study/mac_os/project/macos-etcd/etcdWP/Shared/Class/Pages/Home/ETCDConfigView.swiftClient Name：
ja: クライアント名：
ko: 고객 이름:
zh_hans_hk: 客戶名稱：

source: User Name：
ja: ユーザー名：
ko: 사용자 이름:
zh_hans_hk: 用戶名：

source: Password：
ja: パスワード：
ko: 비밀번호:
zh_hans_hk: 密碼：

source: Cluster Network Configuration：
ja: クラスターネットワーク構成：
ko: 네트워크 구성:
zh_hans_hk: 網絡配置：

source: Network Protocol：
ja: ネットワークプロトコル：
ko: 네트워크 프로토콜:
zh_hans_hk: 網絡協議：

source: Cluster Endpoint：
ja: クラスターエンドポイント：
ko: 클러스터 노드:
zh_hans_hk: 群集結點：

# TrustedCAFile: 未选择任何文件
source: TrustedCAFile: No file selected
ja: TrustedCAFile：ファイルが選択されていません
zh_hans_hk: TrustedCAFile: 未選擇任何文件

# KeyFile: 未选择任何文件
source: KeyFile: No file selected
ja: KeyFile：ファイルが選択されていません
zh_hans_hk: KeyFile: 未選擇任何文件

# CertFile: 未选择任何文件
source: CertFile: No file selected
ja: CertFile：ファイルが選択されていません
zh_hans_hk: CertFile: 未選擇任何文件

source: Timeout Setting Configuration (seconds)：
ja: タイムアウト設定設定（秒）：
ko: 시간 초과 설정 구성(초):
zh_hans_hk: 超時設置配置（秒）：

source: Request Timeout：
ja: リクエストタイムアウト：
ko: 요청 시간 초과:
zh_hans_hk: 請求超時：

source: Dial Timeout：
ja: ダイヤルタイムアウト：
ko: 시간 초과:
zh_hans_hk: 超時時間：

source: Dial Keep Alive Time：
ja: ダイヤルキープアライブタイム：
ko: 살아있는 시간 유지:
zh_hans_hk: 保持活動時間：

source: Dial Keep Alive Timeout：
ja: ダイヤルキープアライブタイムアウト：
ko: 연결 유지 시간 초과:
zh_hans_hk: 保持活動超時：

source: Auto Sync Interval：
ja: 自動同期間隔：
ko: 자동 동기화 간격:
zh_hans_hk: 自動同步間隔：

source: Miscellaneous：
ja: その他：
ko: 기타 구성:
zh_hans_hk: 其他配置：

source: Auto create client name?
ja: クライアント名を自動作成しますか？
ko: 클라이언트 이름을 자동으로 생성하시겠습니까?
zh_hans_hk: 是否自動創建客戶端名稱？

source: Reschedule Pings？
ja: Pingのスケジュールを変更しますか？
ko: 다시 핑
zh_hans_hk: 重新ping

source: Clean Session?
ja: クリーンセッション？
ko: 세션을 정리하시겠습니까?
zh_hans_hk: 清理會話？

source: Auto connect on app launch?
ja: アプリの起動時に自動接続しますか？
ko: 응용 프로그램이 시작될 때 자동으로 연결하시겠습니까?
zh_hans_hk: 應用程序啟動時自動連接？

# 服务名称
source: Service Name
ja: サービス名
ko: 서비스 이름
zh_hans_hk: 服務名稱

# 节点地址
source: Node Address
ja: ノードアドレス
ko: 노드 주소
zh_hans_hk: 節點地址

# 连接状态
source: Connection status
ja: 接続状態
ko: 연결 상태
zh_hans_hk: 連接狀態

source: Scuess
ja: 成功
ko: 성공
zh_hans_hk: 成功

source: Failed
ja: 失敗した
ko: 실패
zh_hans_hk: 失敗

source: Delete
ja: 消去
ko: 삭제
zh_hans_hk: 删除

# Cancle
source: Cancel
ja: Cancle
ko: 취소
zh_hans_hk: 取消

source: The connection to the server was lost.
ja: サーバーへの接続が失われました。
ko: 서버 연결이 끊어졌습니다.
zh_hans_hk: 與服務器的連接丟失。

source: Want to modify etcd service data?
ja: etcdサービスデータを変更したいですか？
ko: etcd 서비스 데이터를 수정하시겠습니까?
zh_hans_hk: 是否要修改etcd服務數據？

source: Contact Us
ja: お問い合わせ
ko: 문의하기
zh_hans_hk: 聯系我們

source: If you have feature requests, custom app requirements or bugs, contact us :
ja: 機能のリクエスト、カスタムアプリの要件、またはバグがある場合は、お問い合わせください。
ko: 기능 요청, 사용자 지정 앱 요청 또는 버그가 있는 경우 저희에게 연락하십시오:
zh_hans_hk: 如果您有功能請求、自定義應用程序要求或錯誤，請與我們聯系：

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans_hk: 下載

source: App for Mac,Window and Linux
ja: Mac、ウィンドウ、Linux用のアプリ
ko: Mac용 앱
zh_hans_hk: 適用於Mac的應用程序

source: Documentation
ja: ドキュメンテーション
ko: 문서
zh_hans_hk: 文檔

source: Learn more about etcdWp features and turorials.
ja: btcdWpの機能とチュートリアルの詳細をご覧ください。
ko: etcdWp 기능 및 turorial에 대해 자세히 알아보십시오.
zh_hans_hk: 了解有關etcdWp功能和turorials的更多信息。

# 访问官网
source: Website
ja: 公式サイトをご覧ください
ko: 공식 웹사이트 방문
zh_hans_hk: 訪問官網

# 意见反馈
source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh_hans_hk: 意見反饋

# 粘贴
source: paste
ja: ペースト
ko: 붙여넣기
zh_hans_hk: 粘貼

# 键值操作
source: Key value operation
ja: キー値操作
ko: 키-값 연산
zh_hans_hk: 鍵值操作

# 集群状态
source: Cluster status
ja: クラスターステータス
ko: 클러스터 상태
zh_hans_hk: 集群狀態

# 查看键值详情
source: View key value details
ja: キー値の詳細を表示
ko: 키-값 세부정보 보기
zh_hans_hk: 查看鍵值詳情

# 复制key值
source: Copy key value
ja: キー値をコピーする
ko: 키 값 복사
zh_hans_hk: 復製key值

# 删除键值
source: Delete key value
ja: キー値を削除
ko: 키 값 삭제
zh_hans_hk: 刪除鍵值

# 更新键值
source: Update Key Values
ja: キー値を更新
ko: 키 값 업데이트
zh_hans_hk: 更新鍵值

# 上一页
source: Previous page
ja: 前のページ
ko: 이전 페이지
zh_hans_hk: 上一頁

# 下一页
source: next page
ja: 次のページ
ko: 다음 페이지
zh_hans_hk: 下一頁

# 键值不能输入为空
source: Key value cannot be entered as null
ja: キー値を空として入力することはできません
ko: 키 값은 공백으로 입력할 수 없습니다
zh_hans_hk: 鍵值不能輸入為空

# 复制成员
source: Copy Members
ja: コピーメンバー
ko: 구성원 복사
zh_hans_hk: 復製成員

# 删除成员
source: Delete Members
ja: メンバーを削除する
ko: 멤버 제거
zh_hans_hk: 刪除成員

# 成员id输入有误
source: Incorrect member ID input
ja: メンバーIDが正しく入力されていません
ko: 회원 아이디가 잘못 입력되었습니다
zh_hans_hk: 成員id輸入有誤

# 提升成员
source: Promote Members
ja: メンバーを宣伝する
ko: 회원 승격
zh_hans_hk: 提升成員

# 成员（Members）
source: Members
ja: メンバー
ko: 회원
zh_hans_hk: 成員（Members）

source: 成员地址输入有误
ja: メンバーアドレスが正しく入力されていません
ko: 회원 주소가 잘못 입력되었습니다
zh_hans_hk: 成員地址輸入有誤

# 链接状态: 正常
source: Member address entered incorrectly
ja: リンクステータス：OK
ko: 링크 상태: OK
zh_hans_hk: 鏈接狀態: 正常

# 链接状态: 异常
source: Link Status: Exception
ja: リンクステータス：例外
ko: 링크 상태: 예외
zh_hans_hk: 鏈接狀態: 異常

# 刷新加载
source: Refresh Load
ja: リフレッシュロード
ko: 로드 새로 고침
zh_hans_hk: 刷新加載

# 清空键值
source: Empty key value
ja: キー値をクリア
ko: 키 값 지우기
zh_hans_hk: 清空鍵值

# 查询
source: query
ja: お問い合わせ
ko: 쿼리
zh_hans_hk: 查詢

# 确定
source: Submit
ja: もちろん
ko: 확인
zh_hans_hk: 確定

# 平铺结构
source: Tile Structure
ja: タイル構造
ko: 타일 구조
zh_hans_hk: 平鋪結構

# 树形结构
source: Tree Structure
ja: 木の構造
ko: 트리 구조
zh_hans_hk: 樹形結構

# 创建成员
source: Create Members
ja: メンバーを作成する
ko: 구성원 생성
zh_hans_hk: 創建成員

# 修改成员
source: Modify Members
ja: メンバーを変更する
ko: 구성원 수정
zh_hans_hk: 修改成員

# 创建键值
source: Create key value
ja: キー値を作成する
ko: 키 값 생성
zh_hans_hk: 創建鍵值

# 键值前缀删除
source: Key prefix deletion
ja: キープレフィックスを削除する
ko: 키 값 접두어 삭제
zh_hans_hk: 鍵值前綴刪除

# 租约管理
source: Lease Management
ja: リース管理
ko: 임대 관리
zh_hans_hk: 租約管理

# 角色管理
source: Role Management
ja: 役割管理
ko: 역할 관리
zh_hans_hk: 角色管理

# 用户管理
source: User Management
ja: ユーザー管理
ko: 사용자 관리
zh_hans_hk: 用户管理

# 开启认证
source: Turn on authentication
ja: 認証を有効にする
ko: 인증 활성화
zh_hans_hk: 開啟認證

# 请输入键值前缀
source: Please enter key prefix
ja: キーと値のプレフィックスを入力してください
ko: 키 접두사를 입력하십시오
zh_hans_hk: 請輸入鍵值前綴

# 请输入前缀key
source: Please enter prefix key
ja: プレフィックスキーを入力してください
ko: 접두어 키를 입력하세요
zh_hans_hk: 請輸入前綴key

# 创建角色
source: Create roles
ja: 役割の作成
ko: 역할 생성
zh_hans_hk: 創建角色

# 请输入角色
source: Please enter a role
ja: 役割を入力してください
ko: 역할을 입력하세요
zh_hans_hk: 請輸入角色

# 关闭
source: Close
ja: 閉鎖
ko: 닫기
zh_hans_hk: 關閉

# 移除
source: remove
ja: 削除する
ko: 제거
zh_hans_hk: 移除

# 存活一次
source: Keep Once
ja: 一度生き残る
ko: 한 번 생존
zh_hans_hk: 存活一次

# 请输入key
source: Please enter key
ja: キーを入力してください
ko: 키를 입력하세요
zh_hans_hk: 請輸入key

# 请输入时间
source: Please enter a time
ja: 時間を入力してください
ko: 시간을 입력하세요
zh_hans_hk: 請輸入時間

# 请输入Value
source: Please enter Value
ja: 値を入力してください
ko: 값을 입력하세요
zh_hans_hk: 請輸入Value

# 输入时间错误，请重新输入
source: Error entering time, please re-enter
ja: 時間が間違っています。もう一度やり直してください
ko: 시간이 잘못되었습니다. 다시 시도하십시오.
zh_hans_hk: 輸入時間錯誤，請重新輸入

# 创建用户
source: Create User
ja: ユーザーを作成
ko: 사용자 생성
zh_hans_hk: 創建用戶

# 创建密码
source: Create password
ja: パスワードを作成する
ko: 비밀번호 생성
zh_hans_hk: 創建密碼

# 请输入密码
source: Please input a password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력하세요
zh_hans_hk: 請輸入密碼

# 用户操作错误
source: User operation error
ja: ユーザー操作エラー
ko: 사용자 작업 오류
zh_hans_hk: 用戶操作錯誤

source: 创建集群成员
ja: クラスターメンバーを作成する
ko: 클러스터 구성원 생성
zh_hans_hk: 創建集群成員

source: 更新集群成员
ja: クラスタメンバーを更新する
ko: 클러스터 구성원 업데이트
zh_hans_hk: 更新集群成員

source: 修改后节点地址:
ja: 変更されたノードアドレス：
ko: 수정된 노드 주소:
zh_hans_hk: 修改後節點地址:

source: 节点地址:
ja: ノードアドレス：
ko: 노드 주소:
zh_hans_hk: 節點地址:

source: 节点id:
ja: ノードID：
ko: 노드 아이디:
zh_hans_hk: 節點id:
